[സംഗീതം]
കോഫി ഷോപ്പിലെ പുതിയൊരു വൈകുന്നേരം,
കനത്ത മൂടൽമഞ്ഞ് വീടുകളെ അലിയിക്കുന്നു. [സംഗീതം]
ഓർമ്മകൾ നിലനിൽക്കുന്ന അയൽപക്കങ്ങളിലൂടെ ഞാൻ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു
എന്നെ ഭ്രാന്തനാക്കൂ.
ചൂടുള്ള വസന്തത്തിൽ എവിടെ
ശീതകാലം ആത്മാവിനെ മൂടുന്നു.
[സംഗീതം]
ജീവിതം ഒരു അമ്പുപോലെ പറന്നു പോയ തീയതികൾ, കഴിഞ്ഞ കാലം
ഞങ്ങളെ.
[സംഗീതം]
എന്തിനാണെന്ന് മറന്നു കൊണ്ട് ഞങ്ങൾ പേപ്പറുകൾ പൂഴ്ത്തിവച്ചു.
നമ്മൾ ജീവിക്കുന്നു.
എപ്പോഴും തോന്നി, [സംഗീതം]
മുന്നിൽ ഇപ്പോഴും ഒരു സി ശബ്ദം കേൾക്കുന്നുണ്ട്.
[സംഗീതം]
സമയം കടമെടുത്തു
ഒന്നും നൽകുന്നില്ല.
പെട്ടെന്ന് [സംഗീതം] എന്റെ ഹൃദയത്തിൽ പതിക്കുന്നു
തണുത്ത ഐസ്.
തോൽക്കുമ്പോഴാണ് നമ്മൾ [സംഗീതത്തെ] അഭിനന്ദിക്കാൻ പഠിക്കുന്നത്,
ആരുടെയെങ്കിലും വെളിച്ചം വാതിലിനു പിന്നിൽ അണയുമ്പോൾ.
പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിനുകൾക്ക് ശേഷം ഞങ്ങൾ കൈവീശി, ശ്രമിക്കുന്നു
[സംഗീതം]
ഉത്തരത്തിനായി ഭൂതകാലത്തോട് യാചിക്കുക.
തണുപ്പുള്ളപ്പോൾ നമ്മൾ സ്നേഹിക്കാൻ പഠിക്കുന്നു, [സംഗീതം]
നിങ്ങളുടെ കൈപ്പത്തിയിൽ ഉരുക്കല്ല, ചാരമുള്ളപ്പോൾ. കുറിച്ച്,
എനിക്ക് മുൻകൂട്ടി അറിയാമായിരുന്നെങ്കിൽ, [സംഗീതം]
ഈ സുതാര്യത ആത്മാവിൽ എത്രമാത്രം വേദനിക്കും
ദുഃഖം.
അവൻ പറഞ്ഞില്ല, [സംഗീതം] കെട്ടിപ്പിടിച്ചില്ല, സമയമില്ലായിരുന്നു.
ഇത് ഒരു ശാശ്വത പ്രേരണയാണ്.
ഞാൻ എല്ലാം പിന്നീടുള്ളതിലേക്ക് മാറ്റിവെച്ചു, എന്റെ ഹൃദയം മറ്റുള്ളവർക്കുവേണ്ടിയല്ല.
തുറന്നു. [സംഗീതം]
നമ്മൾ നിഴലിനോട് പോരാടുന്നു,
[സംഗീതം]
ശൂന്യമായ നിസ്സാരകാര്യങ്ങളിൽ ഞങ്ങൾ കത്തുന്നു.
മഞ്ഞ് എങ്ങനെ മാറുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
[സംഗീതം]
നമ്മുടെ തോളിൽ.
പക്ഷേ സന്തോഷം ഒരു കടയുടെ ജനാലയുടെ തിളക്കത്തിലല്ല,
[സംഗീതം] ഒരു കൂട്ടം ബില്ലുകളിലല്ല, മറിച്ച് നിശബ്ദതയിൽ
കൊടുങ്കാറ്റുകൾക്കിടയിലെ ഊഷ്മളതയിൽ, ബന്ധുക്കളുടെ സത്യം. പക്ഷേ
[സംഗീതം] എന്താണോ അതിനെ മാത്രമേ നമ്മൾ വിലമതിക്കുന്നുള്ളൂ.
തിരിച്ചുവരവ് അസാധ്യം.
എന്റെ നീണ്ട
പലപ്പോഴും [സംഗീതം] അർത്ഥശൂന്യമായ ഒരു പാതയാണ്,
[സംഗീതം] നഷ്ടപ്പെടുമ്പോൾ നമ്മൾ വിലമതിക്കാൻ പഠിക്കുന്നു,
ആരുടെയെങ്കിലും വെളിച്ചം വാതിലിനു പിന്നിൽ അണയുമ്പോൾ.
പുറപ്പെട്ട ട്രെയിനുകൾക്ക് [സംഗീതം] ശേഷം ഞങ്ങൾ കൈവീശുന്നു,
ഭൂതകാലത്തോട് ഉത്തരം യാചിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
[സംഗീതം] തണുത്തു കഴിയുമ്പോൾ നമ്മൾ സ്നേഹിക്കാൻ പഠിക്കുന്നു,
കൈപ്പത്തിയിൽ ചാരം ഉള്ളപ്പോൾ, [സംഗീതം] അല്ല
ഉരുക്ക്. കുറിച്ച്,
അത് എങ്ങനെ നിലവിളിക്കുമെന്ന് ഞാൻ മുൻകൂട്ടി അറിഞ്ഞിരുന്നെങ്കിൽ
ആത്മാവിലെ ഈ സുതാര്യമായ ദുഃഖം.
വൃദ്ധരെ വിളിക്കൂ, കെട്ടിപ്പിടിക്കൂ,
[സംഗീതം]
പൾസ് മിടിക്കുമ്പോൾ.
പരാതികൾ കടന്നുപോകട്ടെ, ഇന്ന് ഞാൻ ഇതിനുള്ളതാണ്
ഞാൻ പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു.
[സംഗീതം]
കാരണം എല്ലാ പാട്ടുകൾക്കും ഒരു അവസാനമുണ്ട്.
ഒടുവിൽ, ഒന്ന്.
[പാടുന്നു]
നമ്മൾ [സംഗീതം] നാഴികക്കല്ലുകളുടെ ഓർമ്മയിൽ തുടരുന്നു,
ഞങ്ങൾ മറന്നുപോയി ഇരിക്കുന്നു.
[സംഗീതം]
തോൽക്കുമ്പോഴാണ് നമ്മൾ വിലമതിക്കാൻ പഠിക്കുന്നത്,
ആരുടെയെങ്കിലും സംഗീതം വാതിലിനു പിന്നിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുമ്പോൾ
വെളിച്ചം.
പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിനുകൾക്ക് ശേഷം ഞങ്ങൾ കൈവീശി, ശ്രമിക്കുന്നു
ഉത്തരത്തിനായി ഭൂതകാലത്തോട് യാചിക്കുക.
നമ്മൾ സ്നേഹിക്കാൻ പഠിക്കുന്നു, [സംഗീതം]
അത് തണുത്തപ്പോൾ, ഈന്തപ്പനകളിൽ ചാരം ഉണ്ടായിരുന്നപ്പോൾ
തകർന്ന [സംഗീത] സ്ഫടികം. ഞാൻ അത് ശ്രദ്ധിക്കണം.
നമ്മൾ ഇവിടെ ഉള്ളിടത്തോളം കാലം, അത് വരെ
പറന്നുപോയി
[സംഗീതം]
ആത്മാവ് ദൂരത്തേക്ക്.